jak ulozyc kostke rubika?

ile jest mozliwych ulozen?
jakie kombinacje jestem w stanie osiagnac?
jakie sa niezmienniki ruchow?

3 ruchy fundamentalne:
  A obrot wierzchniej sciany
  B obrot srodkowej sciany
  C obrot calej kostki w 3 wymiarach

kazda sekwencje ruchow moge zapisac jako kombinacje A, B, C

konfiguracja początkowa:
- 6 kolorów centrów ścian
- 12 kostek dwukolorowych
- 8 kostek trzykolorowych

ładna przestrzeń brzydkich obiektów

lepsze ruchy: LRUDBF
wtedy pozycje srodkow sie nie zmieniaja nigdy

kostki:
- 2x2: tylko corners
- 3x3: nie potrzebujemy ruchu dla srodkowej warstwy - mozna obrocic boki
- >= 4x4: potrzebujemy ruchy srodkow
- >=4x4, parzyste: brak centrów!
- >= 5x5, nieparzyste: ma centra
